我把這裡從水火中救出來就像昨天一樣.
嘿, 你們還記得這個嗎?
當然記得，你從火車站到這，只提到了15次.
說得對, 就像我們從沒聽過你談論你的戰功那樣.
明白了.
我很高興你們都想來,
但我覺得不會很有意思.
貴賓來的時候，我大概只是微笑揮手致意.
是啊, 但你像個公主那樣微笑揮手.
微笑揮手到底哪裡和
不是公主有區別?
沒有區別.
怎麼啦, 閃閃?
為什麼拉拉拉拉長著臉?
我只是最近覺得有點不安
我新公主的身份看起來不太名副其實
那隻是亂說. 你對小馬國很重要.
塞拉斯提亞公主如果覺得你不重要，今天也不會叫你來了.
你想你們說的對
當然我們是對的!
好了，趕快!
你可不想減少你的重要度
僅因為皇家會議問候時遲到了.
馬騏頓男爵和男爵夫人一家!
就這樣?!
塞拉斯提亞公主讓你大老遠地來水晶王國，只為了做那些?
我是說, 哇, 你真是十分重要, 呵呵.
殿下
感謝您能理解我們，希望把機密討論人數最小化的想法
不客氣.
還有別的什麼事我能給它們的訪問出力嗎？
我很抱歉, 閃閃, 但是訪問已經結束了.
怎麼了?
我只是不明白，為什麼我會在這兒.
皇家守衛也能展旗幟吧?
我們四個小馬國公主都來會晤,
是想讓貴賓知道，它們的訪問對我們來說很重要.
而且, 還給我機會見到我最喜歡的弟妹.
我也很高興見到你.
你們所有人.
只是… ?
只是我…
好吧, 只是露娜公主掌管月亮,
塞拉斯提亞公主掌管太陽,
你保護水晶王國,
而我光是... 微笑揮手.
難道是我不滿足
學習過那麼多道理
經歷過那麼多事情
所有我學過的道理
但我還是不知道該去往何處
什麼角色該由我扮演
我不知曉
如何走向迷茫的未來
我有翅膀, 頭戴皇冠
身為公主, 確實不假
但我還是不清楚
我該做什麼
我渴望使命
渴望竭盡所能
我想有所建樹
我想志同道合
你的前路未卜
有時會令人難以接受
但它終會到來
在你探尋之後
忍耐從不好受
我明白渴望的心情
我知道等待之苦
只為一展翅膀翱翔
你不會無故站在這裡
你聰明而且強大
你頭上的皇冠
是你的歸處
你需曉得機遇很快到來
隨著太陽東昇, 月亮浮現
就像愛在每個人的心中一樣
你是公主, 你會有自己的角色
我們明白你渴望更多
一個發光, 一個翱翔的機會
轉折就在你身邊
你需曉得機遇很快到來
隨著太陽東昇, 月亮浮現
就像愛在每個人的心中一樣
你是公主, 你會有自己的角色
時機會來臨的.
非常抱歉, 呵-呵, 我沒看到你.
他是敵是友, 那小馬想道…
我可以向你保證, 我是敵人.
我是提雷克大王,
而我會奪回很久以前就屬於我的東西!
姐姐, 你沒事吧?
我剛才做了很不好的噩夢!
你覺得為什麼我會在這?
你和我一樣清楚那不是夢，而是預知.
那麼我們要趕快了.
他越強大, 我們越危險.
提雷克和他弟弟斯科磐來自遠端大陸,
打算竊取小馬國的魔法.
但是斯科磐很快愛上了小馬國,
甚至和年輕的獨角馬巫師成為了朋友.
斯科磐勸他哥哥放棄他們的計劃.
提雷克拒絕後, 斯科磐便和我們說了他們的意圖.
斯科磐回到自己的領土,
而提雷克因為他的罪行被鎖於冥界.
但是顯然他找到方法逃了出來.
我們認為，這是在地獄犬離開大門口的崗位時發生的。
但那是很久以前了!
為什麼他現在才來偷魔法?!
冥界使他變得虛弱.
他直到現在才有足夠力量施展黑暗魔法.
但隨著時間流逝，他變得更加強大.
而我知道哪位公主可以阻止他.
好的! 我會找到他…
不, 閃閃.
恐怕我要找別人來阻止提雷克.
無序.
無序的無序?
是的.
我不覺得有什麼驚訝的.
他可以是非常有益的。
他能感知到魔法不平衡的地方.
下一次提雷克偷取魔法, 無序就能追蹤到他.
所以, 期間你做什麼?
什麼都不做.
除非, 你們需要我微笑揮手.
你要去哪?
我去兩姐妹的城堡
別的地方也不需要我.
還不如回去看些書
你想有個伴嗎？
我們確實有段時間沒去城堡了.
可能會有趣!
也許我是需要一些陪同。
我還是不明白為什麼我們要把元素放回來.
如果我們不放回來，和諧之樹就無法生存.
但閃閃是對的.
即使沒有元素,我們的友誼還是那麼堅固.
我只希望我們的某個"朋友" 不會因他是我們放棄元素的原因，感到愧疚.
你是在說我,對嗎?
你覺得呢?
我的耳朵發癢（著火）.
你在這幹什麼, 無序?
噢, 只是在我奔赴重要任命前，讀些小書.
你想你們都知道，我被任命去抓捕一個重要的逃犯!
厲害了.
你說得對, 斯派克. 這是很厲害
看起來我的魔法讓我在小馬國裡很重要.
她們應該讓我成為天角馬公主.
你做夢!
我從不做這種夢.
問問露娜公主就知道了.
你不是要追蹤偷魔法的邪惡敵人嗎?
是是是, 當然.
我只是沒法不注意到，閃閃還沒打開她的小盒子.
這讓我想到: 如果裡面的東西是
可以證明她皇家價值的呢?
我提及只是因為她覺得
自己作為公主不太稱職.
等一下!
你怎麼知道她的想法?!
噢, 我的天. 難道偷聽最好的朋友
不是知道他們在做什麼的最好方法嗎?
噢, 真抱歉. 我會知道當好朋友的錯綜複雜的意義嗎?
好吧 不管怎樣, 我想
到我走了的時候.
一路順風!
哎呀呀,
我差點就帶走這本你們寫的日記了.
內容真是精彩. 你們女孩學了真多教訓啊?
我在幾頁比較有趣的地方做了書籤，你真應該看一看!
我們過會還一起喝茶, 是嗎, 小蝶?
這是當然.
那麼, 我會帶黃瓜三文治來...!
有時候我覺得'洗心革面' 的無序
比之前更令人討厭.
確實如此.
但他說得對, 對嗎?
如果箱子裡面的東西確實很重要呢?
只有一個方法才能知道答案
有什麼了嗎?
沒有...
圖書館裡一定有某個東西能幫我打開它.
答案就在這些書裡,只是我找不到.
提雷克, 是嗎?
無序.
你自由了?
像小鳥一樣.
我讚賞你的逃脫.
可惜你不能.
我就知道你已經佔領了小馬國.
噢, 我做這些不是為了自己. 而是為了我的朋友.
我只和你說, 大部分是為了小蝶.
小蝶?
你不是說你和小馬做朋友吧?
沒想到吧!
我沒想到有些和你一樣理智的人
會覺得這不是'友誼' 而是一種不同形式的監獄.
很明顯你要放棄自己的天性，遵從她們的美德.
我才不是那樣!
噢, 別這樣, 我之前看過.
但是他本來就軟弱.
你是無序, 你是傳奇,
你不能犯和我弟弟一樣的錯誤!
幫我成長, 獲得
比友誼更偉大的東西.
自由.
一旦我讓那些小馬失去魔法,
沒有什麼比看到
她們的世界被顛覆更令我愉悅的了.
誰比混亂大師來做這些事更合適呢?
加入我吧, 無序, 重新展現你的偉大.
除非, 小馬跑腿人
才是你想當的角色.
我找到什麼了!
我一直在讀我們的日記, 裡面有些
被無序標出來的不同尋常的部分.
阿傑, 你記得當你不得不告訴大家
史密斯奶奶買的弗立姆弗萊姆兄弟藥水沒有功效那件事嗎?
我怎麼會忘記?那是我做過的最困難的事情了.
我不想讓大家失望,
但是史密斯奶奶不可能跳得了這樣的水,
因為藥水是假的!
那時,我才知道我一定要誠實,
我一定要那麼做.
但是這和打開箱子有什麼關係呢?
我發現你們都面對過困境
都不能發揮自己代表的元素.
小蝶, 直到你意識到
你對蝴蝶小馬的善意
是它們回不了家的原因.
噢, 那些小臉上悲傷的表情!
我知道那有多困難
但放它們回去才是我的善意!
瑞瑞, 即便蘇蕊在馬哈頓的時尚周上利用你的慷慨,
你也沒有放棄你慷慨的態度.
我只是不能忍受
不為朋友做些特別的事
因為她們一直對我很慷慨!
雲寶黛西, 你有機會作為閃電小馬
參加馬奧會,
但是你沒選擇與你朋友競爭.
是的, 因為對朋友的忠誠…
哦哦! 到我了, 到我了!
萍琪,你意識到朋友的歡笑
比證明你比起司三文治是更好派對策劃師更重要.
那派對棒極了!
看起來我們都有發揚自己的時候, 閃閃.
但是我同意阿傑的意見.
這些事哪件和打開箱子有什麼關係呢?
你們都做出了艱難的選擇,
但是當你們做出了正確的選擇並接受自己元素時,
其他小馬也會做出同樣的選擇.
你們每一個都得到了
人生被你們改變的小馬給的禮物.
我知道這不太合理,
但是可能這些東西可以
指引我們鑰匙所在.
箱子和和諧之樹相聯.
而樹又和元素相聯.
元素最終和我們相聯!
這裡面一定有關聯!
我不想這麼說,
但可能無序是想當個好朋友.
我不覺得它們能給我們線索
找到鑰匙
它們只是生活用品
動起來啊, 無骨雞!
給我們鑰匙!
我不覺得這麼做有用.
還少了一個鑰匙.
是代表魔法的那個鑰匙.
我的元素.
噢, 但我很肯定，如果我們有鑰匙,
你也會有的, 閃閃!
想想, 閃閃, 你有攻克什麼魔法難題,
然後鼓舞了其他小馬也這麼做嗎?
我還沒有
如果我有，我早就寫在日記裡了.
別擔心, 閃閃,我相信你最後會得到鑰匙的.
上面寫了什麼?
我需要立刻到中心城!
我儘可能快地來了！
出什麼問題了? 是提雷克嗎?
恐怕我太信任無序,
和友誼對他的影響了.
無序背叛了小馬國的小馬
加入了提雷克的陣營.
他怎麼能這麼做?!
我以為我們的友誼是真的!
我以為他變了!
提雷克已經偷取了足夠的魔法
現在他還能偷取飛行能力.
沒有天馬控制天氣
小馬國就不會下雨.
據說他也偷取了陸馬的能力
沒有力氣，它們不能耕地.
小馬們將無法控制它們的世界.
因為力量全都歸於提雷克.
毫無疑問提雷克會來奪取獨角馬的魔法.
有無序的幫助，他將不費吹灰之力.
一旦被他佔有, 他的強大將難以想像
所有希望都將消失!
但有一個辦法.
只有這樣做
小馬國和其他領土才可能得救.
我們一定要放棄自己魔法
在提雷克搶走之前.